Tiểu Thẩm Tổng, khách đã đến rồi.
Hạo Minh.
Chú Cù.
Lâu quá không gặp.
Đến đây, ôm một cái nào.
Chú chẳng thay đổi gì mấy.
Chú còn có thể thay đổi gì nữa đâu.
Cháu thì khác rồi.
Ngày càng đẹp trai hơn đấy.
Sao chú đến mà không báo trước
cho cháu biết một tiếng?
Cháu sẽ bảo Trần Lâm ra sân bay đón chú.
Chú bảo tài xế đưa chú đến cũng được mà.
Được rồi, mời chú ngồi.
Văn phòng của cháu rộng thật đấy.
Khá là hoành tráng.
Hoành tráng không phải nhờ cháu.
Mà là nhờ Kim Đạt.
Bên phía bố cháu
chú đã gặp ông ấy chưa?
Chú qua bên bố cháu lâu rồi.
Ông ấy bảo có cuộc họp phải dự.
Bảo chú đến nghe.
Chú không hứng thú lắm.
Nên chú tranh thủ qua thăm cháu.
Gặp được chú thật vui.
Vũ Di Sơn, Đại Hồng Bào.
Cháu lớn của chú này,
nhiều năm rồi
mà vẫn nhớ sở thích nhỏ của chú.
Cháu còn nhớ
hồi nhỏ bố dẫn cháu đi Quảng Đông
toàn là chú Cù dẫn cháu đi chơi.
Đến quán trà uống nước.
Toàn uống Đại Hồng Bào.
Thế nào?
Trà ngon lắm.
Hạo Minh à,
chú Cù của cháu
hơn nửa đời người này
đều dành cho Kim Đạt.
Chú cũng không ngại cháu cười đâu.
Gia đình thì chú cũng không lo được tốt.
Giờ vẫn cô đơn một mình.
Cháu từ nhỏ
là chú trông nom lớn lên.
Trong mắt chú Cù
cháu như con ruột của chú vậy.
Chú Cù,
chú là anh em tốt nhất của bố cháu.
Những gì chú cống hiến cho Kim Đạt
mọi người đều thấy rõ.
Khu vực Quảng Đông - Hồng Kông
nếu không có chú lèo lái
thì chẳng có thành tựu như hôm nay.
Là hậu bối,
cháu phải học hỏi chú.
Đó là điều nên làm thôi.
Hạo Minh,
lần này chú đến
chỉ vì một chuyện.
Nghe nói cháu vào Hội đồng quản trị.
Chú muốn đích thân
bỏ phiếu ủng hộ cháu.
Bao nhiêu năm nay
chú luôn ủng hộ bố cháu.
Giờ chắc chắn
chú sẽ ủng hộ cháu vô điều kiện.
Đừng có áp lực gì cả.
Cứ mạnh dạn mà làm.
Cảm ơn chú Cù.
Nào, cháu lớn của chú.
Cạn ly nào.
Bên cháu tiến triển thế nào rồi?
Bên cháu vẫn đang mua lại
một số cổ phiếu lẻ của Kim Đạt.
Chỉ là số lượng hiện tại
vẫn chưa đáng kể.
Có mấy cổ đông lớn
mãi chưa chịu buông tay.
Cháu sẽ tìm cách tiếp.
Nếu các cháu điều tra ra đứa trẻ đó
và mối quan hệ với Thẩm Hạo Minh
thì sau này
mọi chuyện sẽ dễ hơn nhiều.
Cháu với Vệ Bình đang điều tra rồi.
Chú chỉ cần kết quả thôi.
Hiểu rồi, Tổng giám đốc Trác.
Người của cháu đã điều tra ra
Thẩm Hạo Minh
khi du học ở Anh cùng Phương Dư
đúng là đã có một đứa con.
Trong thời gian mang thai
Thẩm Hạo Minh luôn ở bên cạnh.
Nhưng mà
sau khi Thẩm Hạo Minh về nước
vẫn luôn ở trong
tình trạng độc thân chưa kết hôn.
Đứa trẻ đó đi đâu rồi?
Thẩm Kim Tùng và Vu Lan, sau khi
Thẩm Hạo Minh về nước không lâu
đã công bố với bên ngoài là ở nước ngoài
họ sinh thêm một đứa con thứ hai.
Anh đoán thử xem
bố ruột của đứa trẻ này
rốt cuộc là ai?
Anh nghĩ có khả năng nào
Thẩm Hạo Thần không phải
em trai của Thẩm Hạo Minh
mà là con trai của anh ấy?
Nếu chuyện này bị lộ ra
Trần Lâm.
Không ngờ lần này Tổng Thẩm
việc vào Hội đồng quản trị
lại thuận lợi như vậy.
Đúng thế còn gì.
Tiểu Thẩm Tổng nhà mình
thật sự xứng đáng.
Cảm ơn nhé.
Thế nên
mấy người Hội đồng quản trị
đều muốn mời anh ấy ăn cơm.
Tối nay còn tiệc rượu nữa
hai ta phải đi cùng.
Sao lại thở dài thế?
Tôi phải đưa Tiểu Thẩm Tổng về nhà.
Nhưng tối nay
là sinh nhật bạn gái tôi.
Cô ấy đã ra tối hậu thư rồi.
Nếu tôi còn không xuất hiện
thì bị loại khỏi danh sách vĩnh viễn.
Cậu đúng là
sự nghiệp với tình yêu không thể cùng lúc.
Em sắp lo chết mất rồi, anh ơi.
Đừng lo.
Thấy cậu vất vả thế này
Tiệc rượu xong
anh sẽ đưa Tổng Thẩm về nhà thay cậu.
Anh, tay anh như thế mà
Chỉ là vết thương nhỏ, không sao đâu.
Chuyện nhỏ này cứ để anh lo.
Yên tâm đi.
Thật mà.
Tôi sẽ điều thêm một tài xế nữa
tối nay đưa mọi người về.
Giờ tôi đi ngay
gặp Tiểu Thẩm Tổng xin nghỉ.
Cảm ơn anh.
Vẫn phải nhờ anh thôi.
Lần sau nhất định mời anh ăn cơm.
Tổng Thẩm, mời vào
Về đến nhà rồi
Vào đi
Cảm ơn nhé
Để tôi đưa bạn lên trên
Bạn không cần lên đâu
Được chứ?
Được
Vậy bạn cẩn thận nhé
Tôi đi đây
Được
Con của Thẩm Hạo Minh
Đã xét nghiệm ADN ở London
Báo cáo rốt cuộc ở đâu?
Xác thực thất bại
Vui lòng nhập lại
Không phải ngày sinh của anh ấy
Xác thực thất bại, vui lòng nhập lại
Số cuối điện thoại cũng sai
Xác thực thất bại
Biển số xe cũng không đúng
Vui lòng nhập lại
Không được
Trong năm phút
Đã báo lỗi ba lần
Sai nữa là chuông báo động sẽ kêu
Xác thực thành công
Dù đã làm mờ
Nhưng tòa nhà này
Chính là công ty chúng ta phải không?
Sinh con ngoài hôn nhân
Cả nhà còn cùng nhau che giấu
Công ty chúng ta
Còn có lãnh đạo nhiều chuyện thế này
Chuyện này đã qua lâu như vậy
Sao lại đột nhiên bị lộ ra?
Hơn nữa đúng lúc Hạo Minh
Gia nhập Hội đồng quản trị
Ngay thời điểm quan trọng thế này
A lô
Chủ tịch
Các cổ đông yêu cầu
Họp Hội đồng quản trị khẩn cấp
Mời ngài và Tiểu Thẩm Tổng
Đến công ty ngay lập tức
Biết rồi
Mẹ
Con biết rồi
Tiểu Lưu
Hạo Thần đâu rồi?
Thẩm Hạo Thần đã đi học rồi
Mười phút trước
Tôi thấy cậu ấy vào trường
Quay lại ngay, đón cậu ấy về nhà
Trần Lâm
Tìm người
Lập tức gỡ hết tin liên quan
Gỡ xuống hết
Nói với họ
Việc này liên quan đến trẻ vị thành niên
Tôi có thể kiện bất cứ lúc nào
Chị Linh
Yanyan
Đã thấy cái này chưa?
Cái gì?
Tôi ra ngoài một lát
Hủy lịch hôm nay giúp tôi
Được
Đi chậm thôi
Bố tôi vừa đưa tôi trên đường
Ông ấy nhận được tin
Bố tôi còn quen cả anh trai cậu ấy
Không đúng
Giờ là bố cậu ấy
Mẹ tôi cũng thấy rồi
Giờ trên mạng lan truyền khắp nơi
Lớp mình ấy
Có người nổi tiếng rồi
Các cậu nói gì vậy?
Thẩm Hạo Thần
Hôm nay cậu nổi tiếng rồi
Thành ngôi sao lớn luôn
Ý gì vậy?
Chuyện anh cậu thực ra là bố cậu
Cậu không biết à?
Các cậu nói linh tinh nữa
Tin không, tôi đánh chết các cậu đấy
Đừng đánh nữa
Thẩm Hạo Thần
Không được đánh nhau
Hôm nay nhà gọi điện đến
Xin cho em nghỉ một ngày
Em về nhà với chú Lưu đi
Phiền thầy cô rồi
Hạo Thần, đi với chú nào
Cảm ơn thầy cô
Chú Lưu
Chú cho cháu mượn điện thoại
Tổng Cù
Thẩm Hạo Thần là con riêng của Thẩm Hạo Minh
Sau khi chuyện này bị lộ
Cổ phiếu Kim Đạt giảm giá
Giảm 5.63%
Giá trị thị trường bốc hơi ít nhất hai tỷ
Bộ phận đầu tư đề xuất
Bây giờ chính là
Thời điểm tốt để mua giá thấp
Bảo họ bắt đầu đi
Được
Hôm nay lão Cù cũng đặc biệt
Từ nơi khác đến
Không dễ dàng gì
Vậy được rồi
Hôm nay đông đủ nhất
Vậy chúng ta bắt đầu thôi
Vậy tôi thay mặt mọi người
Hỏi Chủ tịch một câu
Trên mạng nói rằng
Hạo Thần không phải con ông
Là con riêng của Hạo Minh
Chuyện này là tin đồn
Hay là sự thật?
Chuyện này ấy
Từ lúc bị lộ trên mạng đến giờ
Mới chỉ ba tiếng thôi
Cổ phiếu chúng ta vẫn luôn
Đang giảm liên tục
Việc này khiến Kim Đạt
Thiệt hại lớn thế nào
Nếu đây là tin giả
Chúng ta phải lập tức
Đưa ra phản hồi
Cần ra thông báo thì ra thông báo
Phải kiểm soát
Không để thiệt hại lan rộng
Sao có thể là giả được
Có cả xét nghiệm ADN rồi
Tôi thấy chuyện này
Mười phần thì tám chín phần
Không sai đâu
Sự thật này
Rốt cuộc là thế nào?
Chủ tịch
Đến nước này rồi
Chúng ta đừng giấu nữa
Đúng đấy
Lão Thẩm à
Ngày xưa bao nhiêu anh em theo ông
Tay trắng gây dựng sự nghiệp
Chịu biết bao gian khổ
Mới xây dựng được Kim Đạt
Sau khi công ty phát triển
Mọi người đều đồng ý
Giao cho ông lãnh đạo
Vì tin tưởng ông, người anh cả
Vững vàng, đáng tin cậy
Có thể dẫn dắt mọi người
Đưa con thuyền lớn này
Đi tiếp một cách suôn sẻ
Sau chuyện này xảy ra
Chúng tôi đều không dám tin
Vào mắt mình
Nhưng kết quả xét nghiệm huyết thống đã lộ ra
Bằng chứng rõ ràng
Không thể không tin được
Là một
Tập đoàn xây dựng lâu đời
Ngay cả đạo đức cơ bản nhất
Cũng không còn
Làm sao đối mặt với công chúng
Còn gì gọi là danh tiếng
Còn gì gọi là uy tín nữa
Ảnh hưởng quá lớn đến
Hình ảnh của tập đoàn
Nghe tôi nói này
Khách hàng bên tôi đều đang giục
Ông rốt cuộc có phải là bố tôi không
Chúng ta đang họp
Con ra ngoài trước đi
Ông trả lời tôi đi
Ông rốt cuộc có phải là bố tôi không
Chúng ta đang họp
Ra ngoài đi
Con không
Bây giờ ông nói đi, ra ngoài
Con không, ra ngoài trước đi
Con không
Ông rốt cuộc có phải là bố tôi không
Bế nó ra ngoài đi
Ông trả lời tôi đi
Ông rốt cuộc có phải là bố tôi không
Thả con xuống
Thả con xuống đi
Con hỏi ông, ông trả lời đi
Ông rốt cuộc có phải là bố tôi không
Con rốt cuộc là con của ai
Thả con xuống đi
Con đang hỏi ông đấy
Ông rốt cuộc có phải là bố tôi không
Con rốt cuộc là con của ai
Con chỉ muốn biết
Những gì người ta nói trên mạng
Có đúng không
Ông rốt cuộc có phải là bố tôi không
Ông nói đi
Hạo Minh
Mẹ
Mẹ đã đến trường của Trần Trần
Cô giáo nói
Tài xế đã đón nó về rồi
Trần Trần tự chạy đến công ty
Mẹ yên tâm, nó không sao
Được rồi
Mẹ sẽ bảo tài xế đưa nó về nhà
Nếu ông là bố tôi
Tại sao ông lại bắt con
Gọi ông là anh
Mẹ con ở đâu
Bà ấy rốt cuộc là ai
Tại sao ông lại lừa con
Có phải ông thật sự
Không muốn có con
Bố biết bây giờ con
Có rất nhiều thắc mắc
Về nhà trước đi
Về nhà rồi từ từ nói
Trần Lâm
Lái xe đưa Trần Trần về nhà
Tôi biết rồi, Tiểu Thẩm Tổng
Ý của Hội đồng quản trị
Là muốn anh ngay lập tức
Quay lại phòng họp
Hơn nữa
Bây giờ rất nhiều phóng viên
Đều ở sảnh tầng một
Lái xe tôi xuống hầm để xe
Tuyệt đối không để phóng viên nào
Tiếp cận Trần Trần
Hiểu rồi
Đừng nghĩ gì cả
Đừng nghĩ đến những gì thấy trên mạng
Đợi bố về
Chuyện gia đình của Chủ tịch
Vốn không đến lượt chúng ta can thiệp
Nhưng hai cha con các anh
Là lãnh đạo cốt lõi của tập đoàn
Mỗi lời nói, hành động của anh
Mỗi cử chỉ, động thái
Đều liên quan đến
Hình ảnh của cả tập đoàn
Danh tiếng
Uy tín
Lão Thẩm à
Ông có cách gì
Thì nói ra đi
Cũng nên nói rõ với mọi người
Để chúng tôi yên tâm
Cứ kéo dài thế này không ổn
Đúng vậy
Chuyện này nhất định phải
Đưa ra bàn luận công khai
Nói rõ cho chúng tôi biết
Áp lực gây ra cho chúng tôi
Lừa dối người tiêu dùng
Đúng rồi
Ông không nói gì
Chúng tôi bên dưới không biết giải thích sao
Ông phải cho chúng tôi một lời giải thích
Hạo Minh
Bố, bố thấy không khỏe ở đâu
Chủ tịch thấy không khỏe
Cuộc họp tạm dừng ở đây
Mọi người nghe tôi nói này
Chủ tịch sức khỏe không tốt
Xét cả tình lẫn lý
Chúng ta cũng không thể cản trở gì
Dù sao chuyện này
Cũng không thể tệ hơn nữa
Mọi người cứ chờ xem đi
Xem người anh cả này
Có thể kéo dài đến bao giờ
Bố
Uống thuốc trước đi
Để đó đi
Chủ tịch, Tổng giám đốc Thẩm
Có chuyện gì vậy?
Hiện tại trên thị trường
có mấy công ty
đều đang mua vào số lượng lớn
cổ phiếu của Kim Đạt
nhiều nhất là Xây dựng Situo
Xây dựng Situo
là đối thủ cạnh tranh với chúng ta
trong dự án Balaijin
Họ đã mua bao nhiêu?
3,7 phần trăm
vẫn đang tiếp tục tăng
Hạo Minh
Kim Đạt lập tức mua lại
Đây cũng là cách cho thị trường thấy
thái độ tích cực của chúng ta
Thẩm Hạo Thần
Thần Thần
Alo
Tiểu Thẩm Tổng
Thần Thần nhân lúc đèn đỏ
tự mở cửa xe rồi chạy đi
Khi tôi đuổi theo
thì không thấy cậu ấy đâu nữa
Thần Thần
Sao con lại ở đây?
Chú Hàn
Chú biết hết chuyện hôm nay rồi
Chú biết trong lòng con bây giờ
chắc chắn rất khó chịu
Đi nào, chú đưa con về nhà
Con không về đâu
Vậy con có muốn biết
mẹ con là ai không?
Muốn
Vậy chú dẫn con đi gặp mẹ nhé
Đến rồi
Chú không phải nói sẽ dẫn con
đi tìm mẹ con sao?
Sao lại đưa con đến đây?
Để bảo vệ thân phận của mẹ con
không bị người khác phát hiện
Con hiểu rồi
Bây giờ thì sao?
Chú dẫn con vào trong
tìm chỗ nghỉ ngơi
Con ở đó chờ chú nhé
Đừng chạy lung tung
Chú đi đón mẹ con đến
Được không?
Được
Cảnh sát nói sao?
Đồn công an đã tiếp nhận vụ việc
đang kiểm tra camera giám sát
cũng cử người đến những nơi
Thần Thần thường hay xuất hiện
đi tìm người
Yanyan cũng đã đến những nơi
Thần Thần thường xuất hiện
Nếu Yanyan tìm thấy cậu ấy
sẽ báo cho tôi
Hạo Minh
Đừng lo lắng
Bố thế nào rồi?
Tôi chưa dám nói chuyện của Thần Thần với ông ấy
để ông ấy nghỉ ngơi trên lầu một lát
Lúc đó tôi sẽ nghĩ cách
từ từ nói cho ông ấy biết
Được
Mẹ
Thần Thần chắc chắn sẽ không sao đâu
Mẹ đừng lo quá
Bây giờ bên ngoài
toàn là phóng viên
Thời gian này mọi người
đừng ra ngoài
ở lại nhà tôi đi
Được
Tôi ra ngoài thêm lần nữa
đi tìm Thần Thần
Hạo Minh
Cặp sách của Thần Thần
Tòa nhà Yongxiang
Cảnh sát Lưu
Tôi vừa nhận được một tấm ảnh
là cặp sách của Thần Thần
Địa chỉ: Tòa nhà Yongxiang
Phiền anh
Phiền anh đến hiện trường nhanh nhé
Cảm ơn
Yanyan
Em đang ở đâu?
Hàn Vệ Bình
Chờ cảnh sát đến
Thần Thần đâu rồi?
Tổng giám đốc Thẩm
Anh đang làm gì vậy?
Tôi đâu có làm hại Thần Thần
Người làm tổn thương cậu ấy là các người
Đứa trẻ chỉ muốn biết
mẹ ruột của mình là ai
Nó có sai không?
Chính các người đã lừa nó quay vòng vòng
Không phải tôi
Thần Thần đâu rồi?
Tầng hai
phòng trong cùng
Thần Thần
Hạo Minh
Không sao chứ?
Cảm ơn các đồng chí công an
Không có gì
Đó là việc chúng tôi nên làm
Trẻ em an toàn
Lát nữa về rồi
phiền mọi người phối hợp ghi lời khai
Được, không vấn đề gì
Cảm ơn mọi người
Cẩn thận
Không sao
Ra rồi, ra rồi
Chúng tôi đang làm nhiệm vụ
Lùi lại phía sau
Hạo Minh
Không sao
Đứng sau tôi
Ông Thẩm, ông Thẩm
Xin nhường đường, xin nhường đường
Bạn Thẩm Hạo Thần
không nhận phỏng vấn
Ông Thẩm
Rốt cuộc Thẩm Hạo Thần
có phải là con trai ông không?
Nếu không phải thật
thì giám định huyết thống của cậu ấy
giải thích thế nào?
Nếu là thật
sao ông không chịu thừa nhận
cậu ấy là con ruột của ông?
Chẳng lẽ ông không hề mong muốn
Hạo Thần, nhìn mẹ đi
Mẹ thả con xuống đi
Con không muốn mẹ bế
Giờ không sao rồi mà
Xem ra Thẩm Hạo Thần cũng rất muốn biết sự thật
Có thể nói cho chúng tôi biết sự thật là gì không?
Con là con trai của mẹ.
Ông Thẩm.
Ông vừa tự mình thừa nhận.
Có con ngoài giá thú.
Vậy mẹ ruột của cậu ấy là ai?
Bà ấy đang ở đâu?
Bên ngoài đồn rằng
Ông và ông Thẩm đã ly hôn.
Có phải Thẩm Hạo Thần là
nguyên nhân khiến hai người ly hôn không?
Mối quan hệ hôn nhân của hai người
hiện tại thế nào?
Trên mạng nói mẹ ruột của Thẩm Hạo Thần
đã chết đuối.
Xin hỏi,
trước đó chị có biết chuyện này không?
Vậy sau này chị sẽ đối mặt
với đứa trẻ này thế nào?
Đứa trẻ này chính là con trai tôi.
Tôi là mẹ của Thẩm Hạo Thần.
Các người đã thấy rồi,
tình trạng của con tôi bây giờ
rất tệ.
Tôi mong các người
giữ đạo đức nghề nghiệp tối thiểu.
Đừng làm tổn thương
một đứa trẻ vị thành niên.
Gia đình chúng tôi vẫn ổn.
Không cần lo cho chúng tôi.
Nhưng nếu các người
cứ tiếp tục như vậy,
chúng tôi sẽ nhờ pháp luật can thiệp.
Xin nhường đường.
Tránh ra.
Thần Thần.
Con xem, cả ngày hôm nay
con chưa ăn gì cả.
Đây là món con thích nhất,
sườn mà con thích ăn.
Còn có cơm nắm nữa.
Con xem này,
bí đỏ nhỏ.
Toàn là món con thích ăn nhất.
Thơm quá.
Ăn một chút nhé.
Được không?
Con ngửi thử đi.
Ai mà thông minh thế nhỉ,
biết Thần Thần
thích uống coca.
Còn là coca lạnh nữa.
Thần Thần.
Thần Thần, con ăn một chút đi.
Uống một chút nhé, được không?
Con như thế này
làm chúng ta rất lo lắng.
Thần Thần, mẹ xin con đấy.
Thần Thần, đừng như vậy nữa.
Đừng làm mẹ sợ, được không?
Con nói gì đi.
Mình ra ngoài chơi nhé.
Con muốn làm gì cũng được.
Con nói gì đi, Thần Thần.
Mẹ xin con đấy.
Con như vậy làm chúng ta rất lo.
Thần Thần.
Các cổ đông lại họp rồi.
Bố đã đến công ty rồi.
Mẹ phải đi một lát.
Chỗ này giao cho con nhé.
Yên tâm, có con ở đây mà.
Mẹ và bố nhớ cẩn thận nhé.
Con đang ở nhà.
Mẹ mua hoa cho con rồi.
Sao thế?
Chuyện xét nghiệm quan hệ cha con
là do anh làm đúng không?
Xét nghiệm gì cơ?
Tôi không biết.
Hàn Vệ Bình.
Anh còn giả vờ nữa à?
Chỉ có anh
luôn hỏi thăm
chuyện của chị tôi và Thẩm Hạo Minh.
Đúng, là tôi.
Mời anh đi đi.
Giữa chúng ta
đừng liên lạc nữa.
Thẩm Kim Tùng.
Doanh nhân.
Chú Cù à.
Cổ phần của chú ở Kim Đạt là
12%.
Đúng không?
Bây giờ là
16,3%.
Chú mua lại cổ phiếu ngược.
Xây dựng Situo mua cổ phiếu Kim Đạt
bị chú giữ chặt
dưới 5%.
Tôi cũng thắng sát nút.
Situo.
Có thể đoán trước Kim Đạt gặp chuyện
Hạo Minh.
Trong Kim Đạt có nội gián.
Nếu không
Situo sẽ không
dành sẵn nhiều tiền
để mua cổ phiếu.
Và kẻ nội gián này
cũng là người tiết lộ thân phận của Thần Thần
chính là cùng một người.
Tôi chỉ không ngờ
lại là chú.
Chú nên nghĩ đến
bao năm qua tôi bị chú gạt ra ngoài.
Hội đồng quản trị.
Hình như tôi chẳng dự được mấy lần.
Thỉnh thoảng một hai lần
tôi chỉ là người gọi điện
người vô hình.
Chú quên tôi, Cù Minh Thành
rồi đúng không?
Oán khí lớn như vậy
cũng làm khó chú rồi.
Bao nhiêu năm nay
trước mặt mọi người
chú vẫn diễn vai
anh em thân thiết với tôi.
Năm đó mà,
Chúng ta khởi nghiệp từ tay trắng
Kinh doanh phát triển lớn mạnh
Anh độc đoán quyết mọi chuyện
Ai cũng phải nghe theo anh
Nhớ hồi đó ta cùng nhau lập nghiệp
Những anh em ấy
Ai mà chẳng bị anh điều đi
Những nơi xa khỏi Kinh Châu
Ai mà chẳng thế
Anh thử nghĩ xem
Như tôi đây
Ở Quảng Đông
Ở đó suốt ba mươi năm
Nếu không phải tôi
Mở được thị trường Hồng Kông
Dốc hết sức lực của mình
Bị anh loại lúc nào
Cũng chẳng biết được
Thôi được rồi
Cái ghế này ấy
Anh cũng ngồi mấy chục năm rồi
Nên đổi người ngồi thôi
Râu tóc đã bạc rồi
Ra tay với con cái
Thật độc ác
Có câu nói xưa rất đúng
Đánh rắn phải đánh vào bảy tấc
Muốn đào cây phải đào gốc trước
Đã đến nước cá chết lưới rách
Còn nói gì đến lễ nghĩa đạo đức nữa
Cháu lớn
Hàn Vệ Bình
Là luật sư của anh phải không
Nó là con nuôi của tôi
Thằng súc sinh này
Bố
Bố, bố!
Có ai không!
Gọi cấp cứu 120 nhanh lên!
Bác sĩ
Thế nào rồi
Ca phẫu thuật sao rồi
Khá thành công
Bệnh nhân thì sao
Vỡ phình động mạch
Xuất huyết dưới màng nhện
Sau phẫu thuật
Tình trạng bệnh nhân
Đã ổn định lại rồi
Vậy khi nào ông ấy tỉnh lại
Cái này...
Thật sự khó nói
Nên người nhà chúng ta
Cũng phải chuẩn bị tâm lý
Mẹ
Không sao đâu
Tình hình cụ thể
Đợi bố tỉnh rồi tính tiếp
Được không
Đừng lo lắng quá
Bao nhiêu năm nay
Bố con quản lý tập đoàn
Chúng ta cùng nhau trải qua
Biết bao sóng gió
Khó khăn này
Ông ấy sẽ vượt qua được
Nhất định sẽ qua thôi
Con trông mệt mỏi quá
Việc ở bệnh viện
Để mẹ lo
Con về nhà nghỉ trước đi, được không
Không cần đâu
Con muốn ở đây bên cạnh bố
Tận mắt thấy bố tỉnh lại
Cù Minh Thành âm thầm hãm hại bố con
Con nhất định không tha cho ông ta
Alo
Hạo Minh
Bố giờ thế nào rồi
Vừa phẫu thuật xong
Hiện vẫn chưa rõ tình hình
Thời gian này
Con sẽ ở bệnh viện với mẹ
Chăm sóc Trần Trần nhờ anh
Anh biết rồi
Anh sẽ ở bên Trần Trần
Hạo Minh, em yên tâm
Bố nhất định sẽ khỏe lại
Ăn chưa
Chưa ăn
Suốt ngày nhốt mình trong phòng
Dỗ thế nào cũng không chịu nói
Bình thường con
Là đứa trẻ rất hoạt bát
Mà giờ đây
Đưa cho chị đi, Tiểu Huệ
Trần Trần
Chị vào nhé
Nếu con còn không ăn gì
Cơ thể sẽ không hoạt động được
Hay là thế này, được không
Con xem này
Chị để ở đây cho con
Một cây bút và quyển sổ
Mình sẽ viết thư cho nhau
Những gì con muốn ăn
Cứ viết ra nhé
Được không
Hôm nay thời tiết thật đẹp
Nắng cũng không gắt
Rất hợp để chơi trượt ván
Con có muốn đi không
Không muốn ra ngoài
Cũng không muốn nói chuyện
Con không muốn để ý chị à
Vậy thôi nhé
Chị sẽ ở lại đây với con
Được không
Trần Trần ngoan lắm
Kim Tùng
Em và con đều ở bên anh
Anh nhất định phải tỉnh lại
Chúng em đang chờ anh
Em rể
Tôi đến thăm chú
Đến đây
Mẹ, con giới thiệu nhé
Vu Nhất Minh, bác sĩ Vu
Là bạn trai của chị Hứa Nghiên
Chào anh
Chào cô ạ
Chú thế nào rồi?
Bệnh tình ổn định.
Có ý thức.
Nhưng chưa tỉnh hẳn.
Ổn định là tốt rồi.
Mọi thứ phải từ từ thôi.
Dù sao cũng vừa phẫu thuật xong.
Cơ thể cần thời gian hồi phục.
Cô ơi.
Bác sĩ điều trị của chú đâu?
Là bạn học của thầy tôi.
Cũng là người của chúng ta.
Chuyên gia thần kinh ngoại khoa.
Tôi vừa gặp anh ấy rồi.
Nhờ anh ấy
chăm sóc chú nhiều hơn.
Cảm ơn em, Tiểu Dư.
Không có gì.
Đừng khách sáo.
Mình đều là người một nhà.
Còn bắt em phải đích thân đến.
Chú cần nghỉ ngơi yên tĩnh.
Vậy em không làm phiền nữa.
Em đến chỉ muốn nói
nếu bệnh viện có vấn đề gì
cứ liên hệ với em bất cứ lúc nào.
Trông đêm hay đổi ca
em đều không ngại.
Cảm ơn.
Chị cứ yên tâm.
Vậy em về trước nhé.
Còn con thì sao?
Ở trong phòng.
Không ăn không uống.
Không nói một lời nào.
Chị cũng không biết làm sao.
Nhưng...
Cứ ở bên con trước đã.
Khi chăm sóc con
chị cũng phải chăm sóc bản thân.
Bên bệnh viện có Dư Nhất Minh lo.
Được.
Cảm ơn em và Nhất Minh.
Dạo này chị thật sự không rảnh.
Nên bên công ty
phải nhờ em vất vả rồi.
Vất vả gì đâu.
Chuyện lớn thế này xảy ra
Em rể chắc cũng buồn lắm.
Người lớn trẻ nhỏ đều phải lo.
Không sao đâu.
Chị cứ ở đây
giúp con chia sẻ nhé.
Công ty đã có tụi em lo.
Dự án nhuộm thảo mộc ở thị trấn Gubei
và cửa hàng thực tế
đều tiến hành như thường.
Nếu có gì không chắc
cứ gọi cho em nhé.
Biết rồi, chị cứ yên tâm.
Uống chút nước đi.
Alo, Linh Linh.
Nhất Minh.
Anh vừa từ chỗ Yanyan ra.
Bên bệnh viện
anh đã dặn dò hết rồi.
Anh cũng nói với Hạo Minh rồi.
Đừng khách sáo với tụi mình.
Bên này có gì cần
cứ tìm tụi mình bất cứ lúc nào.
Anh đã nói với cô ấy rồi.
Nhất Minh.
Dạo này Yanyan bận lắm.
Anh chắc chắn phải
chăm lo Yanyifang.
Có thể đợi hết đợt bận này không?
Đợi hết đợt này bận xong
anh sẽ ở bên em nhiều hơn.
Sẽ bù đắp cho em thật tốt.
Thời điểm đặc biệt mà.
Anh hiểu hết.
Mình giúp được gì cho họ
thì cứ giúp nhiều nhất có thể.
Nhưng em cũng đừng
quá vất vả nhé.
Em là tuyệt nhất.
Anh cúp máy nhé.
Được.
Tạm biệt.
Cảm ơn.
Đến rồi.